Repository: oybab/TradingSystem
Catalog: TradingSystem/OybabServerManager/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr

source: About
ja_jp: 詳しく
ko_kr: 에 대해

source: Add
ja_jp: 付け足す
ko_kr: 추가

source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경

source: Change faild !
ja_jp: 変更失敗！
ko_kr: 변경 실패!

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Change success !
ja_jp: 変更完了!
ko_kr: 변경 성공!

source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 꺼짐

# Company
source: Hotan Oybab Information Technology Co., Ltd.
ko_kr: Hotan Oybab 정보 기술 유한 회사

# ConfirmPassword
source: Confirm Again
ja_jp: パスワードの確認
ko_kr: 비밀번호 확인

# Copyright
source: Copyright Oybab. All Rights Reserved.
ja_jp: 著作権は全て株式会社Oybabに帰属します。
ko_kr: 모든 저작권은 Oybab 회사에 있습니다.

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

# DeleteFailt
source: Delete failed!
ja_jp: 削除に失敗しました!
ko_kr: 삭제 실패!

source: Delete Success!
ja_jp: 削除されました!
ko_kr: 삭제 성공!

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료

# FontName
source: Microsoft YaHei, Oybab Tuz
ja_jp: Microsoft YaHei, Arial, Oybab Tuz
ko_kr: Microsoft YaHei, Arial, Oybab Tuz

source: ID
ja_jp: シリアルナンバー
ko_kr: 코드

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인

# LoginValid
source: Please enter the correct {0} Information!
ja_jp: 正確な{0}情報を入力してください!
ko_kr: {0} 정보를 정확하게 입력하십시오!

source: New Password
ja_jp: 新パスワード
ko_kr: 새 비밀번호

source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요

source: Old Password
ja_jp: 旧パスワード
ko_kr: 기존 비밀번호

# OldPasswordFaild
source: Old password is wrong, please re-enter!
ja_jp: 旧パスワードが間違って入力されました!
ko_kr: 기존 비밀번호가 정확하지 않습니다. 다시 입력하십시오!

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

# PwdError
source: Password is incorrect!
ja_jp: パスワードが間違っています!
ko_kr: 비밀번호가 잘못되었습니다!

source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침

source: Retry
ja_jp: リトライ
ko_kr: 재시도

source: Save
ja_jp: セーブ
ko_kr: 저장

# SaveFailt
source: Save failed!
ja_jp: セーブ失敗！
ko_kr: 저장 실패!

# SaveSuccess
source: Successfully saved!
ja_jp: セーブ完了!
ko_kr: 저장 성공!

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기

source: Total
ja_jp: 全て
ko_kr: 총

# TwoNewPasswordNotEqual
source: The two new passwords inconsistencies, please re-enter!
ja_jp: 入力した新しいパスワードが一致しません、再入力してください!
ko_kr: 새 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 입력하십시오!

# UpdateInfo
source: Discover new version
ja_jp: 新しいバージョンを見つける
ko_kr: 새 버전 발견

# USBKey_Warn
source: Please Inser the USB-KEY and click【Retry】to continue，or click【Exit】to exit the system!
ja_jp: USB-KEYを挿入して[再試行]をクリックして続行するか、[終了]をクリックして終了してください!
ko_kr: 계속하려면 USB-KEY를 삽입하고 [다시 시도]를 클릭하거나 종료를 클릭하여 프로그램을 종료하십시오!

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン
ko_kr: 사용자 로그인

source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 네

source: Abort
ja_jp: 止める
ko_kr: 나가기

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소

source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 그만 보기

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 아이디

# Warn
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 경고

source: OK
ko_kr: 확인

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

# CurrentKeyName
source: Current USB-KEY name is：{0}.
ja_jp: 現在のUSB-KEY名は{0}です。
ko_kr: 현재 USB-KEY 이름은 다음과 같습니다{0}.

# Exception_CheckSqlAndNet
source: Database connection error, please check your network or database connection configuration!
ja_jp: データベース接続エラー、ネットワークまたはデータベースの接続設定を確認してください!
ko_kr: 데이터베이스 연결 오류, 네트워크 또는 데이터베이스 접속 설치을 점검하십시오!

# Exception_LoadCacheError
source: Load cache failed.
ja_jp: キャッシュの読み込みにエラーが発生しました。
ko_kr: 로딩 캐시 오류.

# Exception_LoadMediaRoot
source: Load songs root path failed, please check the configuration file!
ja_jp: 曲のルートパスの読み込みエラー、設定ファイルを確認してください!
ko_kr: 노래 루트 캐시 경로 오류, 설치 파일 확인!

# Exception_NotSupprtKey
source: Can not connect to the database, does not support this USB-KEY.
ja_jp: データベースに接続できません。
ko_kr: 데이터베이스에 연결할 수 없습니다. 이 USB-KEY는 지원되지 않습니다.

# InputData
source: Import Data
ja_jp: データのインポート
ko_kr: 데이터 가져오기

source: Output Data
ja_jp: データのエクスポート
ko_kr: 데이터 내보내기

# UpdateNonReturnOrCantRead
source: Updates return data is empty or resolution failed!
ja_jp: 更新プログラムの戻りデータが空であるか、解析に失敗しました!
ko_kr: 업데이트 반환 데이터가 비어 있거나 해석 실패!

# UpdateUnableError
source: Update unknown error, Code: {0}.
ja_jp: 原因不明のアップデートエラー、Code:{0}。
ko_kr: 업데이트 알 수 없는 오류 조회, Code:{0}.

# Exception_ReadResourceStrError
source: Read Resource characters fail!
ja_jp: リソースの文字の読み取りに失敗しました!
ko_kr: 리소스 캐릭터 읽기 실패!

# Exception_InputData
source: Import data failed!
ja_jp: データのインポートに失敗しました!
ko_kr: 데이터 가져오기 실패!

# Exception_InputReadData
source: Import and read data failed!
ja_jp: データのインポート及び読み込みに失敗しました!
ko_kr: 데이터 가져오기 및 읽기 실패!

# Exception_OutputData
source: Output data failed!
ja_jp: データのエクスポートに失敗しました!
ko_kr: 데이터 내보내기 실패!

# InputDataSuccess
source: Import data success!
ja_jp: データインポート成功!
ko_kr: 데이터 가져오기 성공!

source: Output data success!
ja_jp: データのエクスポートに成功しました!
ko_kr: 데이터 내보내기 성공!

source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일

source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 툴

source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모두

source: Folder Name
ja_jp: フォルダ名
ko_kr: 폴더 이름

# IgnoreData
source: Confirm ignore unsaved data?
ja_jp: 未保存データを無視してよろしいでしょうか？
ko_kr: 저장되지 않은 데이터가 있습니다. 그대로 끄시겠습니까?

source: Image Name
ja_jp: 画像名
ko_kr: 이미지 네임

source: More
ja_jp: もっと
ko_kr: 더 많은

source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

# AddDescription
source: Add a new data.
ja_jp: 新しいデータを追加します。
ko_kr: 새 데이터 추가.

# DeleteDescription
source: Delete current data.
ja_jp: 現在のデータを削除します。
ko_kr: 현재 데이터 삭제.

# PleaseEditBefore
source: Please finish edit first!
ja_jp: まずは編集を終わらせてください!
ko_kr: 먼저 편집을 완료하십시오!

# SaveDescription
source: Save the current added or altered data.
ja_jp: 現在追加・変更されているデータを保存します。
ko_kr: 현재 새로 추가되거나 변경된 데이터를 저장합니다.

# SureDelete
source: Confirm to delete?
ja_jp: 本当に削除しますか？
ko_kr: 삭제하시겠습니까?

source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름

# Exception_NotFound
source: Not find this {0}!
ja_jp: そのような{0}は見つかりませんでした!
ko_kr: {0}을 찾지 못했습니다!

# ErrorBig
source: Find Bug
ja_jp: バグ発見
ko_kr: 버그 발견

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택

source: System
ja_jp: システム
ko_kr: 시스템

# AllPage
source: Total:
ja_jp: トータル：
ko_kr: 합계:

# AllPage2
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

# CurrentPage
source: Current:
ja_jp: 現在: ページ
ko_kr: 현재:

# CurrentPage2
source: Page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지

source: Last Page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전

source: Next Page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음

# CompanyUrlStr
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹 사이트

source: Exit Password
ja_jp: 終了パスワード
ko_kr: 비밀번호를 종료합니다

# MobileNoStr
source: Phone
ja_jp: 電話
ko_kr: 전화

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정

source: Not Found USB-KEY!
ja_jp: USB-KEYが見つかりませんでした!
ko_kr: USB-KEY를 찾을 수 없습니다!

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 반환

# MuteRestore
source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복구

# UpdateAlert
source: Find the new version of system, please download the updated!
ja_jp: システムの新バージョンを発見しました、更新してください!
ko_kr: 시스템의 새로운 버전 발견, 제때에 업데이트하시기 바랍니다!

# Exception_CheckSqlAndFile
source: Database connection error, check the database file or database connection configuration!
ja_jp: データベース接続エラー、データベースファイルまたはデータベース接続の構成を確認してください!
ko_kr: 데이터베이스 연결 오류, 데이터베이스 파일 또는 데이터베이스 접속 설치를 확인 하십시오!

# CompleteInput
source: Please complete input the data !
ja_jp: 完全なデータを入力してください!
ko_kr: 데이터를 완전히 입력하십시오!

source: Version No
ja_jp: バージョン番号
ko_kr: 버전 번호

# SoftPlayerDescription
source: Any comments or suggestions, please contact us, contact details on "System --- About" page.
ja_jp: ご意見やご提案は、「システム---詳しく」ページからお問い合わせください。
ko_kr: 어떤 의견이나 제안이 있는 경우, 문의하시기 바랍니다 , 연락처는 "시스템 ---"을 통해 확인하시기 바랍니다.

source: Change Language
ja_jp: 言語の変更
ko_kr: 언어 변경

# ChangeLanguageFailt
source: Change language faild !
ja_jp: 言語変更に失敗！
ko_kr: 언어 변경 실패!

# ChangeLanguageSuccess
source: Change language success, Will changing when system next startup！
ja_jp: 言語の変更に成功しました、次のシステム起動時に有効になります!
ko_kr: 언어 변경이 성공하면 다음에 시스템이 작동될 때 적용됩니다!

# Exception_InvalidLanguage
source: System language is invalid or does not exist, please check the configuration file!
ja_jp: システム言語が無効か存在しないので、設定ファイルを確認してください!
ko_kr: 시스템 언어가 잘못되었거나 존재하지 않습니다.설치 파일을 확인해주시길 바랍니다!

# Exception_LogError
source: load log failed!
ja_jp: ログの読み込みに失敗しました!
ko_kr: 일지 로딩 실패!

source: Help
ja_jp: 助ける
ko_kr: 도움말

# Exception_InvalidDB
source: Database file is invalid!
ja_jp: データベースファイルが無効です!
ko_kr: 데이터베이스 파일이 잘못되었습니다!

# Exception_KeyKeyError
source: USB-KEY get Key failed. Error:{0},{1}.
ja_jp: USB-KEY取得キーエラー。 エラー:{0},{1}。
ko_kr: USB-KEY Key 가져오기 오류. 오류: {0}, {1}.

# Exception_ApplicationCheckFaild
source: Application authentication failed!
ja_jp: アプリケーションの検証に失敗しました!
ko_kr: 앱 검증 실패!

# Exception_CloseRequestFaild
source: Send close the session request failed!
ja_jp: セッション終了のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 세션 종료 요청 오류 발송!

# Exception_EncryptedRequestFaild
source: Send encrypted request exception!
ja_jp: 暗号化のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 암호화 요청 오류 발송!

# Exception_LockRequestFaild
source: Send lock request faild!
ja_jp: ロックのリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 잠금 요청 오류 발송!

# Exception_NewRequestFailt
source: Send new session request failed! {0}Error code: 101
ja_jp: セッション終了のリクエストエラーを送信する !{0} エラーコード：101
ko_kr: 새 세션 요청 오류 발송! {0} 오류 코드: 101

# Exception_OutClientLimitFaild
source: Client connection limit exceeded! {0}Error code: 102
ja_jp: クライアントの接続制限を超えた!{0} エラーコード：102
ko_kr: 클라이언트 연결 제한을 초과했습니다! {0} 오류코드: 102

# Exception_RemoteServerConn
source: Unable to connect remote server!
ja_jp: リモートサーバーに接続できません!
ko_kr: 원격 서버에 연결할 수 없습니다!

# Exception_ServerCantCorrConn
source: Unable to maintain a normal conversation with the server! Please click【Retry】to continue，or click【Exit】to exit the system!
ja_jp: サーバーとの正常なセッションが維持できません! [再試行]をクリックして続行するか、[終了]をクリックして終了してください!
ko_kr: 서버와 세션을 정상적으로 유지할 수 없습니다! [다시 시도]를 클릭하여 계속하거나 [종료]를 클릭하여 시스템을 종료하십시오!

# Exception_ServerCheckFaild
source: Check the server KEY failed!
ja_jp: サーバーのKEYエラーをチェック!
ko_kr: 서버 KEY 오류를 점검하십시오!

# Exception_ServerFaild
source: Server operate failed!
ja_jp: サーバーにエラーが発生しました!
ko_kr: 서버에서 오류가 발생했습니다!

# Exception_ServerKeyFaild
source: Server KEY failed！
ja_jp: サーバーKEYエラー!
ko_kr: 서버 KEY 오류!

# Exception_SessionExpiredRetry
source: Session expired, please retry!
ja_jp: セッションの期限が切れたため、やり直してください!
ko_kr: 세션이 만료되었습니다. 다시 시도하십시오!

# Exception_SessionFaildAndTry
source: Session expired, trying to get!
ja_jp: セッションの期限が切れたため、再度取得するよう試してください!
ko_kr: 세션이 만료되었습니다, 다시 시도해보십시오!

# Exception_SessionRequestFaild
source: Send keep session request failed!
ja_jp: セッション継続のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 세션 유지 요청 오류 발송!

# Exception_SessionUpdateFaild
source: Session Update failed!
ja_jp: セッションの更新に失敗しました!
ko_kr: 세션 업데이트에 실패했습니다!

# Exception_UIDRequestFaild
source: Send Get UID request failed!
ja_jp: UID取得のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: UID 가져오기 요청 발송 실패!

# SessionUpdateSuccess
source: Session updated successfully.
ja_jp: セッションの更新が成功しました。
ko_kr: 세션 업데이트를 성공했습니다.

# Exception_SetClientTimeFailt
source: Calibration server time to the client failed!
ja_jp: サーバーの時間からクライアントへの時間較正はできませんでした!
ko_kr: 서버 시간을 클라이언트 시간까지 커렉트 실패!

# IsHidden
source: Hidden
ja_jp: 隠し
ko_kr: 숨김

# Exception_CheckDataFaild
source: Remote server access to data failed!
ja_jp: リモートサーバーのデータ取得にエラー!
ko_kr: 원격 서버 데이터 가져오기 오류!

# Exception_DataNotReady
source: Remote server data is not ready! Please try again later! Error code: 107
ja_jp: リモートサーバーのデータが準備できていません あとでもう一度試してみてください エラーコード：107
ko_kr: 원격 서버 데이터가 준비되지 않았습니다! 나중에 다시 시도하십시오! 오류 코드: 107

# Exception_ChangePWDRequestFaild
source: Send change password request failed!
ja_jp: パスワード変更のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 비밀번호 수정 요청 발송 실패!

# Exception_ValidPWDRequestFaild
source: Send verify password request failed!
ja_jp: パスワード認証のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 인증번호 요청 발송 실패!

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 저희에게 연락하십시오

source: Consumption
ja_jp: 消費
ko_kr: 소비

# DealerContactWay
source: Contact Dealer
ja_jp: ディーラーの連絡先
ko_kr: 딜러 연락처

source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드

source: Remark
ja_jp: 備考
ko_kr: 비고

source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타

# Exception_IPConflict
source: IP Address Conflict, Please Restart!
ja_jp: IPアドレスの競合、再起動してください!
ko_kr: IP 주소가 충돌되었습니다, 다시 시작하십시오!

# Exception_SessionInvalid
source: Invalid Session, Please Restart!
ja_jp: 無効なセッションのため、再起動してください!
ko_kr: 잘못된 세션입니다, 다시 시작하십시오!

# Exception_InvalidPending
source: Invalid Mode!
ja_jp: 無効モード！
ko_kr: 잘못된 모드입니다!

# Exception_IPInvalid
source: IP address invalid, Please contact customer service!
ja_jp: IPアドレスが有効ではありませんので、カスタマーサービスまでご連絡ください!
ko_kr: IP 주소가 유효하지 않습니다, 고객 서비스에 문의하시길 바랍니다!

# Exception_OrderExpired
source: Bill expired, Please contact customer service!
ja_jp: 請求書の期限が切れました、カスタマーサービスに連絡してください!
ko_kr: 청구서가 만료되었으므로 고객 서비스에 문의하시길 바랍니다 !

# Exception_OrderInvalid
source: Bill invalid, Please contact customer service!
ja_jp: 無効な請求書です!
ko_kr: 청구서가 유효하지 않습니다. 고객 서비스에 문의하시길 바랍니다!

# Exception_SendRequestFaild
source: Send Notification request failed!
ja_jp: 通知のリクエストエラーを送信する！
ko_kr: 알림 요청 오류 발송!

# Exception_SetConRequestFaild
source: Send set feature request failed!
ja_jp: セットアップ機能のリクエストエラーを送信する！
ko_kr: 설정 기능 요청 오류 발송!

# Exception_OperateRequestFaild
source: Send operate request failed!
ja_jp: 操作のリクエストエラーを送信する!
ko_kr: 작업 요청 오류 발송!

# ChangeSet
source: Change Setting
ja_jp: 機能設定
ko_kr: 기능 설정

# ExpenditureManager
source: Expend Manager
ja_jp: 支出管理
ko_kr: 지출 관리

source: Main Page
ja_jp: ホームページ
ko_kr: 홈 페이지

# OrderManager
source: Bill Manager
ja_jp: 請求書管理
ko_kr: 청구 관리

source: Product Manager
ja_jp: プロダクトマネジメント
ko_kr: 제품 관리

source: Product Type Manager
ja_jp: 製品タイプの管理
ko_kr: 제품 유형 관리

# RoomManager
source: Table Manager
ja_jp: 経営陣
ko_kr: 테이블 관리

# SoftServiceName
source: Oybab Trading System v1.1
ja_jp: Oybab取引システム v1.2
ko_kr: Oybab 거래 시스템 v1.1

# OperateFaild
source: {0} failed!
ja_jp: {0} 失敗した！
ko_kr: {0} 실패!

source: Actual Price
ja_jp: 実際の価格
ko_kr: 실제 가격

source: Add Time
ja_jp: 時間の追加
ko_kr: 시간을 추가

source: Backstage
ja_jp: バックステージ
ko_kr: 백그라운드

source: Count
ja_jp: 数量
ko_kr: 수량

source: Deals Price
ja_jp: 割引の金額
ko_kr: 프로모션 금액

source: Display
ja_jp: ディスプレー
ko_kr: 디스플레이

source: Display Type
ja_jp: 表示タイプ
ko_kr: 디스플레이 타입

source: End Time
ja_jp: 終了の時間
ko_kr: 종료 시간

source: Finish Time
ja_jp: 完成時間
ko_kr: 완성 시간

source: Hide
ja_jp: 隠し
ko_kr: 숨김

# ImportTime
source: Expend Time
ja_jp: 支払日
ko_kr: 지출 날짜

source: Ip Address
ja_jp: IPアドレス
ko_kr: IP 주소

source: Order
ja_jp: オーダー
ko_kr: 순서

source: Product Name
ja_jp: プロダクト名称
ko_kr: 제품 이름

source: Product Type Name
ja_jp: 製品タイプ名
ko_kr: 제품 유형 이름

# RoomNo
source: Table No
ja_jp: テーブル番号
ko_kr: 테이블 번호

source: Start Time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간

source: State
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태

source: Total Price
ja_jp: 総価格
ko_kr: 총 가격

source: Unit Price
ja_jp: 単価
ko_kr: 단가

# PropertyUsed
source: Please modify or delete data associated with this data!
ja_jp: まずはこのデータに関連するデータの修正・削除をお願いします!
ko_kr: 먼저 이 데이터와 연결된 데이터를 수정하거나 삭제하십시오!

# Exception_CountOutOfIPRequestLimit
source: Excessive number of duplicate requests, please try again later! Error Code: 103
ja_jp: 重複したリクエストが多すぎるため、あとでやり直してください。 エラーコード：103
ko_kr: 중복 요청이 너무 많습니다. 나중에 다시 시도하십시오! 오류 코드: 103

# Exception_ExceptionSource
source: {0} {1} Exception source: {2}
ja_jp: {0} {1} エラーソース: {2}
ko_kr: {0} {1} 오류 원인: {2}

# PropertyExists
source: {0} already exists, please do not re-enter!
ja_jp: {0} 既に存在しているため、重複にご記入しないでください!
ko_kr: {0} 이미 있습니다. 반복하여 입력하지 마십시오!

source: Checkout
ja_jp: チェックアウト
ko_kr: 체크 아웃

source: Invalid
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 폐기

source: Confirmed
ja_jp: 確認済み
ko_kr: 확인하였습니다

source: Get Failed!
ja_jp: アクセスに失敗した！
ko_kr: 획득 실패!

# OrderDetails
source: Bill Details
ja_jp: 請求書の詳細
ko_kr: 청구서에 대한 자세한 내용

# OrderNo
source: Bill No
ja_jp: 請求書番号
ko_kr: 청구 번호

# PropertyError
source: {0} is incomplete or inaccurate!
ja_jp: 入力された{0}は不完全または不正確です!
ko_kr: 입력된 {0} 불완전하거나 정확하지 않습니다!

source: Requesting
ja_jp: 進行中のリクエスト
ko_kr: 요청 중

# Show
source: Display
ja_jp: 確認
ko_kr: 을(를) 참조하십시오

# ShowDescription
source: Display Details
ja_jp: 詳細を確認する
ko_kr: 자세한 내용 보기

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

# TimeLimit
source: Time Search Interval must be in {0} days!
ja_jp: 検索間隔は{0}日以内でなければなりません!
ko_kr: 조회 간격은 {0} 일 내여야 합니다!

# ImportDetails
source: Expend Details
ja_jp: お支払いの詳細
ko_kr: 지출 세부 정보

# ImportId
source: Expend No
ja_jp: お支払いコード
ko_kr: 지출 번호

source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄

# PrintDescription
source: Print Content
ja_jp: 印刷内容
ko_kr: 인쇄 내용

# AddImport
source: Add Expend
ja_jp: 追加のお支払い
ko_kr: 새로운 지출

# LineDataError
source: The {0}-line data is incomplete or inaccurate!
ja_jp: {0}行目のデータ入力は不完全または不正確です!
ko_kr: 첫 {0} 입력이 불완전하거나 정확하지 않습니다!

# BalanceCount
source: Remainder Count
ja_jp: 余剰の数量
ko_kr: 남은 수량

# Exception_ProductCountRefreshExpiredRetry
source: The product count expired, please retry!
ja_jp: 製品の数量が切れたため、やり直してください!
ko_kr: 제품 수 기한이 만료되었습니다. 다시 시도하십시오!

# Exception_ProductCountRefreshFailed
source: The product update failed!
ja_jp: 製品アップデートに失敗しました!
ko_kr: 제품 업데이트에 실패했습니다!

# Exception_ProductCountRefreshRetry
source: The product count not enough, trying to get!
ja_jp: 製品が足りないため、製品の再取得を試してください!
ko_kr: 제품 수가 충분하지 않습니다, 다시 시도하십시오!

# IsBindCount
source: Bind Count
ja_jp: バインドした数
ko_kr: 바인딩 수량

# ProductCountRefreshSuccess
source: The product updated successfully.
ja_jp: 製品のアップデートが成功しました。
ko_kr: 제품 업데이트 성공.

source: Warning Count
ja_jp: 警告の数
ko_kr: 경고 수량

source: Call
ja_jp: 呼ぶ
ko_kr: 호출

# ConsumptionType
source: Consumer Control
ja_jp: 消費のコントロール
ko_kr: 소비 통제

# ControlType
source: Remote Control
ja_jp: リモートコントロール
ko_kr: 원격 제어

source: Cost Price
ja_jp: コスト価格
ko_kr: 원가 가격

source: New
ja_jp: 新しい
ko_kr: 새로운

source: Offline
ja_jp: オフライン
ko_kr: 오프라인

source: Online
ja_jp: オンライン
ko_kr: 온라인

source: Paid Price
ja_jp: 支払額
ko_kr: 지불 금액

source: Permission denied!
ja_jp: 許可なし！
ko_kr: 권한이 없습니다!

# BalancePrice
source: Remaining Price
ja_jp: 残高
ko_kr: 남은 금액

source: Change Price
ja_jp: 価格の変更
ko_kr: 가격 수정

source: Change Time
ja_jp: へんこうじかん
ko_kr: 시간 수정

source: Disable
ja_jp: クローズ
ko_kr: 꺼짐

source: Enable
ja_jp: 起動
ko_kr: 켜짐

source: Hour
ja_jp: じかん
ko_kr: 시간

# InvalidIt
source: Invalid
ja_jp: 取り消す
ko_kr: 폐기기

source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 분

source: Remaining Time
ja_jp: 余剰時間
ko_kr: 남은 시간

source: Total Time
ja_jp: そうじかん
ko_kr: 총 시간

# BalanceCountNotEnough
source: The operation fails, Remaining number of this product is only {0}!
ja_jp: 操作に失敗し、この商品の余剰はたった{0}個しかない！
ko_kr: 작업이 실패하였습니다. 이 제품은 {0} 개 남아 있습니다!

# CancelOrder
source: Cancel Bill
ja_jp: 勘定のキャンセル
ko_kr: 청구서 취소

# CancelOrderDescription
source: Cancel current bill.
ja_jp: 現在の勘定をキャンセルします。
ko_kr: 현재 청구서 취소.

# CheckoutOrder
source: Checkout Bill
ja_jp: 勘定
ko_kr: 청구서 결제

# CheckoutOrderDescription
source: Checkout current bill.
ja_jp: 現在の勘定を済ます.
ko_kr: 현재 청구서 결제.

# ConfirmCancelOrder
source: Confirm cancel current bill?
ja_jp: 現在の勘定をキャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 현재 청구서를 취소하시겠습니까?

# FaildThenRefreshModel
source: Operate Failed, ready to try to update the bill information!
ja_jp: 操作に失敗し、請求書が修正されたので、請求情報の更新を試します!
ko_kr: 작업이 실패하고 청구서가 수정되었습니다. 청구서 정보 업데이트를 시도하십시오!

source: Locked
ja_jp: ロックされた
ko_kr: 잠금 요청 오류 발송

# NewOrder
source: New Bill
ja_jp: 新しい請求書
ko_kr: 새 청구서

# NewOrderDescription
source: Create a new Bill.
ja_jp: 新しい請求書を作成します。
ko_kr: 새 청구서 만들기.

# OperateSuccess
source: {0} Success!
ja_jp: {0}成功！
ko_kr: {0} 성공!

# RefreshOrderFailed
source: Current bill updated failed!
ja_jp: 現在の請求書更新が失敗！
ko_kr: 현재 청구서 업데이트 실패!

# ReplaceRoom
source: Replace Table
ja_jp: テーブル交換
ko_kr: 테이블 교체

# ReplaceRoomDescription
source: Replace table to another table.
ja_jp: 現在のテーブルを別のテーブルに取り替えます.
ko_kr: 현재 현재 테이블을 다른 테이블로 교체.

source: Request
ja_jp: 請求
ko_kr: 요청

source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 재부팅

# RestartDescription
source: Restart the Hosts.
ja_jp: ホストを再起動します。
ko_kr: 호스트 재부팅.

# SaveBeforeDelete
source: Please save data!
ja_jp: まずはデータの保存をお願いします!
ko_kr: 먼저 데이터를 저장하십시오!

# ShowOrder
source: Show Bill
ja_jp: 請求書を見る
ko_kr: 청구서 보기

# ShowOrderDescription
source: Show bill Details.
ja_jp: 請求書の詳細を表示します。
ko_kr: 청구서 세부 정보 보기.

source: Shutdown
ja_jp: シャットダウン
ko_kr: 종료

# ShutdownDescription
source: Shutdown the Hosts.
ja_jp: ホストをシャットダウンします。
ko_kr: 본체 종료.

source: Uneven Balance!
ja_jp: 残高が均等ではありません!
ko_kr: 잔액이 균형되지 않습니다!

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인

# NewRoom
source: New Table
ja_jp: 新しいテーブル
ko_kr: 새 테이블

source: Send Fire Alarm
ja_jp: 火災アラートを送信する
ko_kr: 화재 경보 발송

source: Barcode
ja_jp: バーコード
ko_kr: 바코드

source: Disabled
ja_jp: 使用禁止された
ko_kr: 비활성화되었습니다

source: Price
ja_jp: かかく
ko_kr: 가격

# IsPayByTime
source: Is By Time
ja_jp: 時間で決めるかどうか
ko_kr: 시간별로 할지 말지

# PriceHour
source: Time Price
ja_jp: 時間価格
ko_kr: 시간 가격

source: Is Auto Extend Time
ja_jp: 時間が自動的に延長されるかどうか
ko_kr: 자동으로 시간을 늘릴지 말지

# PropertyUnSame
source: Data inconsistencies, please restart and try again!
ja_jp: データが不一致のため、再起動してもう一度試してみてください!
ko_kr: 데이터가 일치하지 않습니다, 재부팅하고 다시 시도하십시오!

source: Admin Name
ja_jp: 管理者名
ko_kr: 관리자 이름

source: Admin Manager
ja_jp: 管理者管理
ko_kr: 관리자 관리

source: Admin No
ja_jp: 管理者番号
ko_kr: 관리자 번호

source: Sex
ja_jp: 性別
ko_kr: 성별

source: ID Number
ja_jp: 身分証明書番号
ko_kr: 주민등록번호

source: Menu
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴

# IsOnlyOwn
source: Limit Manage
ja_jp: かんりせいげん
ko_kr: 관리 제한

source: Is Enable
ja_jp: 開くかどうか
ko_kr: 켜져 있는지 아닌지

source: Guest
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 손님

source: Employee
ja_jp: 従業員
ko_kr: 직원

source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자

source: Device No
ja_jp: 設備番号
ko_kr: 디바이스 번호

source: Device Type
ja_jp: 装置の種類
ko_kr: 디바이스 유형

source: Device Manager
ja_jp: 設備管理
ko_kr: 디바이스 관리

source: Computer
ja_jp: コンピュータ
ko_kr: 컴퓨터

source: Tablet
ja_jp: タブレット
ko_kr: 테플릿

source: Printer Manager
ja_jp: プリンタ管理
ko_kr: 프린터 관리

source: Printer Name
ja_jp: プリンタ名
ko_kr: 프린터 이름

source: Printer Device Name
ja_jp: プリンタ設備名称
ko_kr: 프린터 디바이스 이름

source: Print Type
ja_jp: 印刷タイプ
ko_kr: 프린트 유형

source: Customer
ja_jp: クライアント
ko_kr: 고객

source: Kitchen
ja_jp: キッチン
ko_kr: 키친

source: Member No
ja_jp: 会員番号
ko_kr: 회원 번호

source: Member Manager
ja_jp: 会員管理
ko_kr: 회원 관리

source: Member Name
ja_jp: 会員名称
ko_kr: 회원이름

source: Occupation
ja_jp: キャリア
ko_kr: 직업

source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_kr: 휴대 전화

source: Phone
ja_jp: でんわ
ko_kr: 전화

source: Address
ja_jp: 住所
ko_kr: 주소

# OfferRate
source: Sales Rate/100%
ja_jp: 売上高比率/100%
ko_kr: 판매비율/100%

source: Spend Price
ja_jp: 支払い金額
ko_kr: 지출 금액

source: Favorable Price
ja_jp: 割引金額
ko_kr: 프로모션 금액

source: Expired Time
ja_jp: 到着時間
ko_kr: 만료 시간

source: Male
ja_jp: おとこ
ko_kr: 남자

source: Female
ja_jp: おんな
ko_kr: 여자

source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록

source: Machine No
ja_jp: 機械コード
ko_kr: 기계 코드

source: Register No
ja_jp: 登録コード
ko_kr: 등록 코드

# SoftwareExpired
source: System has expired, do you want to re-register?
ja_jp: システムの有効期限が切れているのですが、再度登録する必要がありますか？
ko_kr: 시스템이 만료되었습니다. 다시 등록하겠습니까?

# SoftwareSoonExpired
source: System will expired after {0}days later, {1}do you want to re-register now?
ja_jp: システム{1}の有効期限は{0}日ですが、今すぐ登録する必要がありますか？
ko_kr: 시스템이 {0} 일 후 {1} 만료됩니다. 지금 등록하시겠습니까?

# SoftwareExpiredWarn
source: In order not to affect the normal operation, we recommend you contact us 7 days ago before the system expired!
ja_jp: 通常のご利用に支障をきたさないよう、7日前までにご連絡のうえご登録いただくようお勧めします!
ko_kr: 정상적인 사용을 할 수 있도록 늦어도 7일 전에 당사에 연락하여 시스템에 등록하시길 바랍니다!

# RegisterSuccess
source: Registration is success, please restart the system!
ja_jp: 登録に成功した場合は、システムを再起動してください!
ko_kr: 등록에 성공했습니다, 시스템을 다시 시작하십시오!

source: Member Pay
ja_jp: 会員のお支払い
ko_kr: 회원 지불

# MemberPayDescription
source: Display Member Pay Details
ja_jp: 会員の支払い詳細を見る
ko_kr: 회원 결제 세부 정보 보기

source: Member Pay No
ja_jp: 会員支払い番号
ko_kr: 회원 결제 번호

# MemberBalanceNotEnough
source: Member Balance Price Not Enough!
ja_jp: 会員の残高が不足している!
ko_kr: 회원 잔액이 부족함!

source: Add Member
ja_jp: メンバーの追加
ko_kr: 멤버십 추가

# PropertyNotFound
source: Not Found {0} !
ja_jp: 見つかりませんでした{0}!
ko_kr: {0}을 찾을 수 없음!

# CheckoutImport
source: Checkout Expend
ja_jp: チェックアウト費用
ko_kr: 결제 비용

# RoomPrice
source: Table Price
ja_jp: テーブルの価格
ko_kr: 테이블 가격

# CountOfoffLimit
source: The count can not exceeds the specified limit !
ja_jp: 数量は指定された上限を超えることはできません!
ko_kr: 수량은 지정된 제한을 초과할 수 없습니다!

# MemberExpired
source: Current member has expired!
ja_jp: 現在の会員資格は失効しました!
ko_kr: 현재 회원이 만료되었습니다!

# MemberExpiredDescription
source: Change member expired time!
ja_jp: 会員の有効期限を変更する！
ko_kr: 회원 만료 시간을 수정하십시오!

source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없습니다

# NotFoundProperty_Number
source: The {0} {1} not found!
ja_jp: {0}の {1}が 見つかりませんでした!
ko_kr: {0} 번째 {1}를 찾을 수 없습니다!

# Exception_UnknownDevice
source: Device does not exist or is disabled ! {0}Error code: 111
ja_jp: デバイスが存在しないか、無効になっています。{0} エラーコード：111
ko_kr: 디바이스가 없거나 비활성화되어 있습니다! {0}오류 코드: 111
